Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Ылғау
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мынау шіркін, қыз.
Жоқ, қыз.
Егер сіз осындай балағат сөздерді қолдансаңыз
Сіз сөздерді іздейсіз.
Есеп бер.
Теми де Вараваны зашики вараши немесе құбыжық деп атаған сияқты.
Неліктен білдің!?
Студенттік кеңестің төрағасы емес
Котаки-чан екеумізге ескертусіз соғысуға рұқсат етіңіз.
Менің ойымша, бұл достыққа тәрбиелеу емес.
А? Көлеңкеде тұрудың несі айып?
Маған қарап
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Менің айтқым келгені...
Бұл жауынгерлік керемет, солай емес пе? Котаки-чан үлгерді ме?
Оны қалай жасағаныңызды және оны қалай тасымалдағаныңызды айтып бере аласыз ба?
Батлдор?
Иә? Мен білмеймін
Ұсталған жоқ
Юрика-чан жалғыз келді ме?
Не? Юрихана-чан дегеніміз не?
А, қараңдаршы...
Сенің жүріп өткен жолың өте әдемі болды
«Жүрген жолың бәйшешектей»...
Бұл не? Ол қандай эмоцияны білдіреді?
Жарайды
Ұсқынсыз қалпы туралы айтқанымды қайтарамын.
Тоқта, күт, мені ең бірінші шақырған Котаки-чан болды.
Бұл бала маған керек емес пе еді?
Иә? Оның пайдасы жоқ.
Мақтанба, бейбақ.
Мен жай ғана сол жағын көру үшін келдім.
Бет...
Кеше бір-бірімізден өткенде
Мен сіздің «Әдемі бала» детектив тобының жаңа мүшесі екеніңізді түсінбедім.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Бұл сіз ер адамша киінсеңіз де қосылғыңыз келетін ұйым ма?
Әдемі адамдардың ортасында болып, еркелету шынымен жақсы емес пе?
А...
Бұл шынымен де солай ма?
Манабуға айтыңыз, ол керек емес, өйткені шайқасты лақтырыңыз.
Өл
Неліктен біздің көшбасшы Котаки-чанның қосылу туралы өтінішінен бас тартты?
Бұл жаттығуды таңертең және кешке 3 рет қайталаңыз.
Ал, енді өнер бөлмесіне барайық.
Майами мырза, сіз көшбасшы берген үй тапсырмасын орындадыңыз ба?
Сакигучи-сенпайдың табысы қалай болды?
Ах...
Мен сіздің үйіңізге қонаққа бардым.
Өкінішке орай, ол адаммен тікелей кездесе алмадым.
Сондықтан мен бірінші телефонмен сөйлестім, бірақ сандар анық болмады.
Басқа адам бастауыш мектептің бірінші сыныбында оқитындықтан, ұзақ телефон қоңырауларына шектеу қойылады.
Соңында біз электрондық пошта арқылы хабарластық.
Сағат 22.00-де байланыс үзілді.
Мен сені сол жерде бұрын кездестіргенмін...
Неге ертерек айтпадың?
Сакигучи-сенпай, бұл қандай қыз?
Осы жазда бұл қыз мен әдемі бала детективтерінің арасында нақты не болды?
Хмм
Маями кешеден бері өзін шеттетілгендей сезінгені рас.
Сонымен қатар, Майами мырза Котаки мырзаның бірінші досы болады.
Біз үндемей отыра алмаймыз.
Ібілістің бірінші досы?
Тозай тозаи
Енді не туралы әңгіме бастадық?
Біріншіден, Кавайке Котаки мырзаның шығу тегі қандай?
Котаки-сан біз алғаш кездескен кезде
Өзіңізді кішкентай ханым деп атаудың еш қиындығы жоқ.
Ол сүйкімді жас ханым еді.
Бүгінгі оқиға түсінбеушіліктерді толығымен жояды деп сенемін...
Мен үшін ол
Қанша итерсең де, ата-анаң өз еркімен шешкен келін.
Ол ата-анасы таңдаған күйеу жігіт.
Котаки-сан үшін қайғылы жағдай.
Жоқ, өйткені мен солай туылғанмын.
Мен басқаларды кедей немесе қарапайым халық деп кемсітетін ештеңе айтпаймын.
Оның айтқан көп қорлауы
Бұл кемсітушілік сезімі біршама ерекшеленеді.
Өйткені ол есіне түсірмес бұрын
Кавайк отбасы бас тартты.
Менің ойымша, бұл өрнек те дұрыс емес.
Ол «құлаған ақсүйек» деп аталады.
Айтпақшы, Майами көрген кимоно - тектіліктің қалдығы.
Қаншама азаптан соң өмірден өткен анамнан қалған естелік.
Бұл жағдайда
Жас кезінде ол көшеде қалуы мүмкін жағдайға мәжбүр болды.
Дегенмен, Кавайке отбасы құрметті отбасы және оның дәстүріне байланысты,
Мен компанияның банкрот болғанын қаламайтын жағдайлар болды.
Әлеуметтік
Ірі компания банкротқа ұшырағанда
Бұл тізбекті банкроттықтан залалды болдырмау үшін әртүрлі көздерден көмек көрсетілетінін білдіреді.
Сол сияқты, Кавайке отбасы да әрең аман қалды.
Нақты шара ретінде Сакигучи отбасымен неке қатынасын құру арқылы.
Иә, ол жерде романтикалық махаббат жоқ.
Менің лоликон болғаным қызық емес.
Бұл жай ғана ескіше саяси неке болды.
Жоқ деп айта алмадың ба?
Мен де өз ұстанымымды білемін.
Егер мен 18 жасқа толғанға дейін Кавайк отбасы қалпына келтірілсе,
Мәселе жоқ.
Мен аз болса да бақыттымын.
Адамдарға соншалықты көмектесу менің міндетім деп ойладым.
Бұл үлкен қателік болды.
Парыз сезімін жалғыз мен емес сезіндім.
Котаки мырза ауру өзінен деп ойлаған сияқты.
Бұдан кейін не болғанын елестете аласыз.
Тіпті менің жеке өмірім де емес.
Студенттік кеңестің қызметіне кедергі келтіретін ынталы көзқарас басталды.
Бұл жазда қиындыққа әкелді.
Иә
Бұл әдемі бала детектив тобының жазғы оқу-жаттығу жиыны.
Кестелер қайшы келді.
Мен лоликон емеспін
Әрине, мен оқу-жаттығу жиынына басымдық беруге тырыстым.
Көтерме сатушы оны сатпады.
Бұған шайтан рұқсат бермеді.
Оның тегін қорғауға тырысқаны үшін
Некеге дейінгі саяхатқа тосқауыл қойған Pretty Boy Detectives Group зұлым ұйым сияқты көрінетін.
Дегенмен, Котаки мырза бізге әу бастан қарсы тұрған жоқ.
Ол алдымен Әдемі бала детектив тобына қосылуға тырысты.
Егер сіздің саяхат жоспарларыңыз қайшы келсе, бірге барғаныңыз дұрыс болар еді.
Олар жай ғана солай ойлаған сияқты.
Иә, айтқанымдай, бұл идея жүзеге аспай қалды.
Көшбасшы тез бас тартты.
Жоқ, менде ол кезде ешқандай күмән болған жоқ.
Аты айтып тұрғандай, бұл әдемі балалар детектив тобы.
Барлық мүшелер әйелдердің қосыла алмайтыны рас болуы керек деп ойлады.
Содан кейін Майумидің топқа қосылуға өтініш білдіруі күтпеген тосын болды.
Еркекше киінуім керек пе еді?
Егер бұл қарапайым болса, Котаки-сан да құтқарылмас еді.
Бірақ бұл жанашырлыққа орын жоқ дегенді білдірмейді.
Өйткені Котаки мырзаға қосылудан бас тартылды.
Өйткені біз В жоспары ретінде қатаң шаралар қабылдадық.
Майами-сан да айтқандай,
Ол дыбыссыз жүреді, солай ма?
Бұрынғыдай
Сіз байқамай артымнан маған жақындай аласыз, солай ма?
Сол сияқты, Котаки мырза
Бірінші семестрдің соңына таман бастауыш мектеп ғимаратында
Көшбасшымызға арт жағынан жақындау
Қорғансыз арқаны итермелеу
Мен оны баспалдақпен итеріп түсірдім.
Бақытымызға орай, маңызды ештеңе болған жоқ.
Көшбасшы аяғын ауыртты.
Жазғы оқу-жаттығу жиынын тоқтатуға мәжбүр болды
Көшбасшы Котаки-санды қорғап, оның жай ғана тайып кеткенін айтты.
Бұл проблема емес.
Сіз шектен шығып кеткеніңізге өкіндіңіз бе?
Осыдан кейін Котаки мырза «Әдемі бала» детектив тобына жақындауға тырыспады.
Кешегі күнге дейін
Кешегі күнге дейін...?
Иә
Сізді шақырған жаңа мүшенің пайда болуы
Бұл Котаки мырзаға түрткі болғаны даусыз.
Сондықтан
Мен ақымақтықпен Майами мырза онымен дос болса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Түсіндім...дұрыс.
Әңгімені мұқият тыңдап болған соң...
Ертегіні мұқият тыңдап болған соң,
Балада бірдеңе дұрыс емес...
Жағдайлар...
Хмм...
Бұл менің әсерімді көп өзгертпейді.
Бірдеңе болса, мен қарапайым қауіп ұлғайғандай сезінемін.
Өзіңнен төмен адамдарды мазақ ететін сол жаман сөздер
Мен оның күрделі кешеннен туындағанын түсінсем де,
Бұл оның қолайлы екенін білдірмейді.
ерекше әсер қалдырмады.
Менің қоқыс болғаным ұят, Юрика-чан.
Жоқ, өйткені сен сондай ақымақсың.
Мен Котаки-санның бірінші досы болармын деп ойладым.
Мен оны асыға күтпеймін.
Өтінемін, мені масқара деп атамаңыз.
Айтпақшы
Неліктен шайтанға қосылудан бас тартылды, бірақ мұндай сұмдыққа кіруге рұқсат етілді?
Осыдан кейін Сакигучи-сенпай жауап алды ма?
Жоқ
Көшбасшымен тексеруге де әуре болған емеспін.
Сізде терең ойлар бар екеніне сенімдімін.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Сакигучи-сенпай Котаки-чанның неліктен жауынгерлік шеберді өнер бөлмесіне рұқсатсыз әкелгенін ойлайды.
Қайтып жіберуді сұрасам, жарай ма?
Иә
Қысқасы
«Күйеуімнен сыйлық алу» сияқты орындалмай қалуды анықтауға тырысу
Бұл балалық жоспар.
Бұл балалық па?
Шынымен
Хагоитаны сыйлық ретінде беру бірінші Жаңа жылда қыздардың әдеті болса керек.
Осындай болжамды айту арқылы Сакигучи-сенпай: ``Әйтеуір, солай ғой'' дейді.
Котаки-чанға сыйлық беру оңай болатындай жағдай жасауға тырыстың ба?
Күйеу жігітке
Сыртқы орды толтыру жұмысының бір бөлігі болса.
Балалық деп айтуға болмайтын арамдық та бар.
Тұсаукесердің өзі әдетте күткендей өтті.
Сотоин-кун ессіз шегерім жасады.
Икуаши-кун дөрекі күш шегерімін берді.
Кемеңгер бала үндемейді, сөйлемейді.
Фура-кун ортақ теория берді.
Дегенмен
Менің хабарландыруымды күтпе...
Бұл жеткілікті емес пе?
Бұл шайтан шайтанды қалай әкелді?
Адамның өзіне сұрақ қою тезірек болар еді.
Сондықтан
Тағы да импорт құралдарын анықтау арқылы
Ең дұрысы қашып құтылу емес пе?
Жоқ, бірақ бұл орын алса
Тіпті құралдар анықталып, дәлелдер ұсынылса да,
Бұл шайтан өз қылмысын мойындамайды, менің ойымша, ол еш өкінбейді.
Не керек негізгі шешім...
Сіз нені айтасыз? Мицуру-кун
Өйткені бұл маған ұнамайды
Мен тіпті лоликон болмасам да
Мұның себебі, сіз сол шайтанмен қарым-қатынасыңызды жалғастыра бересіз.
Көңіліңіз келмесе, оны сілкіп тастау керек емес пе?
Мицуру: Бірақ мен Нагахироның сезімін түсінуім керек.
Менің ойымша, әлі ерте.
Ең болмағанда бастауыш мектепті бітіргенше.
Өйткені мен шайтанмен құдалық қарым-қатынастан ләззат алғым келеді.
Мен олай ойламаймын. Бір сәтке үндемеңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мен топқа бұдан былай қиындық келтіре алмаймын.
Ең бастысы, мен де өз шегімдемін.
Котаки мырзамен келісімді оның ата-анасы рұқсатсыз шешті.
Бүгін оны тастаңыз.
Нагахиро Бұл шынымен жақсы ма?
Мен туралы болғанша, бәрі жақсы.
Мен бірнеше рет айтқанымдай, бұл менің аяғымның сырғып кетуі болды.
Тіпті бұл шындық болса да
Котаки мырзаның аяғын тұншықтырып, көсемнің артына жақындағаны рас.
Мен сол кезде шешім қабылдауым керек еді.
Кіші мектеп оқушысы болғандықтан, мен өзімнің отбасыммен ауыртпауым керек еді.
Келіншегі болса да, Қотаки-санға қамқоршыдай қарады.
Бұл қате болды.
№2 топ ережесі: «Ұл бол», солай ма?
Хмм
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Маюми-кун
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен Котаки-чанды аяймын.
Мен осылай ойлайтынымды білгендей болдым.
Шынымды айтсам, отбасы туралы білмеймін.
Қыз
Өте зиянды, есептегіш және ақымақ
Мінезі бұрмаланған, қатыгез, тілі улы, жүрегі қара.
Ол жай ғана бойында жақсылығы жоқ қыз.
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Бұл сіз одан бас тарта аласыз дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Мен Маюмимін, эстетик.
Бұл жақсы емес, Көшбасшы.
Сізге ұнайтын адамдарға және жақсы адамдарға ғана көмектесе алатын әлемде әдемі ештеңе жоқ.
Сіз қоқысты ұнатпасаңыз да, оларға көмектесе аласыз, солай ма?
Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан
Ендігі мәселе Котаки-чанның не істеп жатқанын білмеуінде.
Бұл өнер бөлмесіне кез келген қауіпті затты еркін кіргізу мүмкіндігі бар.
Егер біз бұл мүмкіндікті жойсақ, біз кем дегенде жағдайды нөлдік базаға қайтара аламыз.
Егер мен сонша жерге оралсам
Енді мұнда және мұнда келісімді үзу мәселесі емес.
Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан Ойлан
Практикалық шешім болуы керек.
Кішкентай қыздың бұл адам өлшеміндегі шайқасты оңай тасымалдайтын жолы бар ма?
Бірінші сынып оқушысының жіңішке қолдарымен...
Мен сияқты физикалық күші бар адамды көтерудің жолы болса ғой...
Жұлдыздарды іздейтіндер
Тек аспанды іздеңіз
Бірақ армандауды ұмытпаңыз
Төмен қарасаң көрінетін жер
Тағы бір жұлдыз
Арнайы дайындықтың арқасында
Біз, 2-курс «Б» сыныбы, хор сайысында алтын медаль жеңіп алдық.
Маңызды ма? Дұрыс~
Айтпақшы, мен алтын медаль алған жоқпын.
Ринг мектебінің хор сайысы әділдік пен теңдікке негізделген.
Рейтинг сияқты тривиальды ұғым жоқ.
Қатысқандардың барлығы бірінші жүлдені жеңіп алады.
Иә, иә
Олай болса, маңызды емес нәрсе туралы сөйлесейік.
Қорытындыда
Сакигучи-сенпай мен Кавайке Котаки-чанның қарым-қатынасы ешқашан үзілген емес.
Студенттік кеңес президентінің күдіктері әлі күнге дейін шешілмеген.
Бұл жақсы ма, әлде жаман ба, білмеймін, бірақ
Бүгін ауа-райы жақсы.
Жұлдыз іздейтін адам әрине 10 жыл бойы жұлдыз іздеген менмін.
«Аспан» бұл жағдайда «аспан» емес
Бұл төбе.
Төбеге дейін жер сияқты
Төбеге қатысты еден беті деп алсақ
Бұл істің шындығы.
Сыныптың еденін ойып тастасаңыз
Жалғыз тақта құра алады
Нақты орын үстелдің астында.
Мүшелер болмаған кезде өнер бөлмесіне жасырын кіру
Кілемді кесіп, еденді ойып шығару
Әрине, сіз оны бұрынғыдай пайдалана алмайсыз.
Жарқырап тұру үшін құм
Пайда болған ағаш жоңқаларын еден астына тастаңыз.
Жақсы.
Осы айқын дәлелдерге қарамастан,
Котаки мырза кінәсін мойындамайтын шығар.
Бірақ егер сіз мұны білсеңіз, болашақта қорғаныс жоспарларын жасай аласыз.
Шайтанның жақсы досы бар
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Менің де жақсы кенже балам бар сияқты.
Е...
Менің де жақсы ағаларым болды.
Сенпай-кун
Сәлем лидер
Котаки-чан бас тартса да, сен неге менің қосылуымды қабылдадың?
Алдымен, Маюми-кун, түсінбеушіліктерді түзетейін.
Мені шайтан итеріп жіберген жоқ
Мен мұны талай рет айттым, бірақ маған ешкім сенбейді.
Мүмкін сізге көшбасшылық қасиеттер жетіспейтін шығар?
Е, бірақ бұл Котаки-чанды қорғау дегенді білдіреді...
Ол менің артымда тұрса да, мен оны байқамаймын
Біреу кенеттен шақырса таң қалады.
Котаки-кунның қосылудан бас тартуының себебі осы ма?
Сіз мұны білесіз бе? Маюми-кун.
Біз әдемі ұл детективтер тобымыз.
Бұл ғашық қыздың орны емес.
Әйел болғаны үшін емес, қыз болғаны үшін.
Жанұясын сақтап қалу үшін жанын қиған әйелдің жүрегінен.
Сотойн-кун жасыруға болмайтын құмарлы сезімдерді көрді.
Котаки-чанның қосылу туралы өтініші қабылданбаған болса.
Бұл да эстетика
Дегенмен, бұл құмарлық сезімдер шынымен де оның күйеуіне қатысты болды ма?
Манабуға айтыңыз, шайқасты лақтырыңыз, өйткені ол қажет емес.
Өл
Котаки-чан: «Гәкуге айт», – деді.
«Академиялық»
Басшының орынбасарының орнына басшының тағайындалуы
Әрине, бұл адамның қалай қабылдайтынына байланысты.
Котаки-чан Хагоитаны кері қайтаруды қалады...
Сыйлықты алғысы келетін көшбасшы екенін түсіндіру.
Азшылықтың бұрмаланған көзқарасы шығар.
Егер мен оны төмен түсірмесем
Артыңыздан біреу аңдып келгенде
Оның не айтқысы келгенін болжау
Бұл жай ғана болжам.
Бұл іс жүзінде детективтер істейтін нәрсе емес.
Жаман дос ретінде
Егер сіз көңіл көтеріп, кеңес сұрасаңыз, бұл жақсы.
Тек осы
Бәсең дауыспен айтпа.
Мүлде жоқ.
«Қарсы алу күндері!»
Иә, әлем сен ойлағаннан да әдемі.
Күнделікті үйреншікті өмірде ұйықтауға уақытым жоқ.
Әлі де сансыз жұмбақтар бар.
Сіздің уайымыңыз қаншалықты маңызды емес болса да
Маған мойындаңыз, бұл болашақтың құлпын ашудың кілті
Бір мерзімді өмір: Өзімшілдік армандаған жақсы
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Дұрыс, бала көзімен, жүрегімен сәтке қарайық
«Келіңдер, келіңдер».
Соңы
Таусылмас ұшқынды іздеген күндерге
Көлеңке
Кешегі алдын ала ойлармен қоштасайық
«Қарсы алу күндері!»
Әрқашан өз мінезіңізді бірінші орынға қойыңыз
Менің жүрегімде ұстайтын пироксен, шексіз мүмкіндіктерге сенемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory